General:
-Es necesario tener un sistema operativo que soporte las notificaciones (e.g. Windows 10).
-Para primer uso y en caso de presentarse varios errores, se debe configurar en la ventana de "Configuraciones" (Ventana principal>Opciones>Ajustes) o renombrar el archivo "preconfig.properties" (src/data/config/preconfig.properties) para reemplazar el archivo "config.properties" de la misma carpeta. Hay un problema con las direcciones cuando se ejecutan en otra máquina.
-Para mejor comprensión de los errores del programa, vea el archivo en texto plano "Lista de errores"
Formulario:
-Para introducir una imagen en formulario 1, 2 y 3, selecciona alguno de los formatos disponibles.
-Para pedir una factura/reporte, la persona debe otorgar un correo electrónico y rfc. Puede o no afiliarse al negocio.
-Si va a afiliar un socio nuevo, es necesario pedir el rfc y un correo electrónico.
Informe de errores:
-En caso de que aparezca la ventana emergente con código de error "0" o "Prueba", por favor de hacernos llegar, con muestra en una screenshot (captura de pantalla), del error, cómo lo produjo, fecha y hora en la que apareció el error.
-Hay un bug en los paneles de modificación de datos. Todas las veces va a dar error. Se "arregló" poniendo contrapesos para que no haga cambio de datos no solicitados, pero igual dará los errores sin modificar los datos.